(rev. 1/17)

Serviços de Imigração e Cidadania dos EUA

Perguntas para o Teste de Naturalização sobre Educação Cívica (história e governo)

As 100 perguntas e respostas de educação cívica (história e governo) para o teste de naturalização estão listadas
abaixo. O teste cívico é um teste oral. O funcionário do USCIS perguntará ao requerente até 10 das 100 perguntas de
educação cívica. O requerente deve responder 6 das 10 perguntas corretamente para passar a parte cívica do teste de
naturalização.

Sobre o teste de naturalização, algumas respostas podem mudar de acordo com eleições ou nomeações. Certifique-se
de conhecer as respostas mais atuais para estas perguntas ao estudar para o teste. Responda as perguntas com o nome
do funcionário que está servindo no momento da sua entrevista de elegibilidade com o USCIS. O funcionário do USCIS
não aceitará uma resposta incorreta.

Embora o USCIS esteja ciente de que possa haver mais respostas corretas para as 100 perguntas de
educação cívica, incentiva-se que os candidatos respondam às perguntas de educação cívica usando as
respostas fornecidas abaixo.

GOVERNO AMERICANO
A: Princípios da Democracia Americana

1. Qual é a lei suprema do país?
▪ a Constituição


2. Qual o objetivo da Constituição?
▪ estabelecer o governo
▪ definir o governo
▪ proteger os direitos básicos dos americanos


3. A ideia de autonomia está nas três primeiras palavras da Constituição. Quais são essas palavras?
▪ Nós, o Povo


4. O que é uma emenda?
▪ uma mudança (na Constituição)
▪ uma adição (na Constituição)


5. O que chamamos as primeiras dez emendas à Constituição?
▪ a Carta dos Direitos


6. Qual é um dos direitos ou liberdades da Primeira Emenda?*
▪ discurso
▪ religião
▪ reunião
▪ imprensa
▪ petição ao governo


7. Quantas alterações tem a Constituição?
▪ vinte e sete (27)

* Se você tem 65 anos ou mais, e é um residente permanente legal dos Estados Unidos por 20 anos ou mais, você pode
estudar apenas as perguntas que foram marcadas com um asterisco.


8. O que a Declaração da Independência fez?
▪ anunciou nossa independência (da Grã-Bretanha)
▪ declarou nossa independência (da Grã-Bretanha)
▪ afirmou que os Estados Unidos é livre (da Grã-Bretanha)


9. Quais são dois direitos na Declaração de Independência?
▪ vida
▪ liberdade
▪ busca da felicidade


10. O que é liberdade religiosa?
▪ Você pode praticar qualquer religião, ou não praticar uma religião.


11. Qual é o sistema econômico dos Estados Unidos?*
▪ economia capitalista
▪ economia de mercado


12. O que é o "estado de direito"?
▪ Todos devem seguir a lei.
▪ Os líderes devem obedecer a lei.
▪ O governo deve obedecer a lei.
▪ Ninguém está acima da lei.

B: Sistema de Governo

13. Nomeie uma repartição ou parte do governo.*
▪ Congresso
▪ legislativo
▪ Presidente
▪ executivo
▪ os tribunais
▪ judiciário


14. O que impede que um órgão do governo se torne poderoso demais?
▪ freios e contrapesos
▪ separação de poderes


15. Quem está no comando do poder executivo?
▪ o Presidente


16. Quem decide as leis federais?
▪ Congresso
▪ Senado e Câmara (dos Representantes)
▪ poder legislativo (dos EUA ou nacional)


17. Quais são as duas partes do Congresso dos Estados Unidos?*
▪ o Senado e a Câmara (dos Representantes)


18. Quantos Senadores há nos Estados Unidos?
▪ cem (100)

* Se você tem 65 anos ou mais, e é um residente permanente legal dos Estados Unidos por 20 anos ou mais, você pode
estudar apenas as perguntas que foram marcadas com um asterisco.


19. Elegemos um Senador dos Estados Unidos por quantos anos?
▪ seis (6)


20. Quem é um dos atuais Senadores do seu estado?*
▪ As respostas irão variar. [Residentes do Distrito de Columbia e residentes dos territórios dos EUA devem

responder que o D.C. (ou o território onde vive o requerente) não possui Senadores.]

21. A Câmara dos Representantes tem quantos membros votantes?
▪ quatrocentos e trinta e cinco (435)


22. Elegemos um Deputado dos EUA por quantos anos?
▪ dois (2)


23. Nomeie seu Deputado dos EUA.
▪ As respostas irão variar. [Residentes dos territórios com Delegados ou Comissários Residentes sem

direito ao voto podem fornecer o nome desse Delegado ou Comissário. Também se aceita qualquer
declaração de que o território não tem um Representantes no Congresso (com direito a voto).]

24. Quem um Senador dos Estados Unidos representa?
▪ todas as pessoas do estado


25. Por que alguns estados têm mais deputados do que outros?
▪ (devido) a população do estado
▪ (pois) eles têm mais pessoas
▪ (pois) alguns estados têm mais pessoas


26. Elegemos um Presidente por quantos anos?
▪ quatro (4)


27. Em que mês votamos para Presidente?*
▪ Novembro


28. Qual é o nome do atual Presidente dos Estados Unidos?*
▪ Donald J. Trump
▪ Donald Trump
▪ Trump


29. Qual é o nome do atual Vice-Presidente dos Estados Unidos?
▪ Michael R. Pence
▪ Mike Pence
▪ Pence


30. Se o Presidente não pode mais servir, quem se torna presidente?
▪ o Vice-Presidente


31. Se tanto o Presidente quanto o Vice-Presidente não podem servir, quem se torna presidente?
▪ o Presidente da Câmara


32. Quem é o Comandante-Chefe das Forças Armadas?
▪ o Presidente


33. Quem assina os projetos de lei para se tornarem leis?
▪ o Presidente


34. Quem veta os projetos de lei?
▪ o Presidente

* Se você tem 65 anos ou mais, e é um residente permanente legal dos Estados Unidos por 20 anos ou mais, você pode
estudar apenas as perguntas que foram marcadas com um asterisco.


35. O que faz o gabinete do Presidente?
▪ assessora o Presidente


36. Quais são duas funções do nível de gabinete?
▪ Secretário da Agricultura
▪ Secretário de Comércio
▪ Secretário de Defesa
▪ Secretária de Educação
▪ Secretário de Energia
▪ Secretário de Saúde e Serviços Humanos
▪ Departamento de Segurança Interna
▪ Secretário de Habitação e Desenvolvimento Urbano
▪ Secretário do Interior
▪ Secretário do Trabalho
▪ Secretário de Estado
▪ Secretário de Transportes
▪ Secretário do Tesouro
▪ Secretário de Assuntos dos Veteranos de Guerra
▪ Procurador Geral
▪ Vice-Presidente


37. O que faz o poder judiciário?
▪ revisa as leis
▪ explica as leis
▪ resolve litígios (discordâncias)
▪ decide se uma lei vai contra a Constituição


38. Qual é o tribunal mais elevado dos Estados Unidos?
▪ o Supremo Tribunal


39. Quantos juízes há no Supremo Tribunal?
▪ nove (9)


40. Quem é o atual Presidente do Supremo Tribunal Federal dos Estados Unidos?
▪ John Roberts (John G. Roberts, Jr).


41. Ao abrigo da nossa Constituição, alguns poderes pertencem ao governo federal. Qual é um dos poderes
do governo federal?
▪ imprimir dinheiro
▪ declarar guerra
▪ formar um exército
▪ realizar tratados


42. Ao abrigo da nossa Constituição, alguns poderes pertencem aos estados. Qual é um dos poderes dos
estados?
▪ fornecer educação e escolaridade
▪ fornecer proteção (polícia)
▪ fornecer segurança (bombeiros)
▪ emissão da carteira de motorista
▪ aprovar o uso de zoneamento e terra

* Se você tem 65 anos ou mais, e é um residente permanente legal dos Estados Unidos por 20 anos ou mais, você pode
estudar apenas as perguntas que foram marcadas com um asterisco.


43. Quem é o atual governador do seu estado?
▪ As respostas irão variar. [Os moradores do distrito de Columbia devem responder que o D.C. não tem um

governador].

44. Qual é a capital do seu estado?*
▪ As respostas irão variar. [Os moradores do distrito de Columbia devem responder que o D.C. não tem uma

capital]. Os residentes dos territórios dos EUA devem nomear a capital do território].

45. Quais são os dois principais partidos políticos dos Estados Unidos?*
▪ Democrata e Republicano


46. Qual é o atual partido político do Presidente?
▪ Republicano (Partido)


47. Qual é o nome do atual Presidente da Câmara dos Deputados?
▪ Paul Ryan

C: Direitos e Responsabilidades

48. Existem quatro emendas à Constituição sobre quem pode votar. Descreva uma delas.
▪ Cidadãos com dezoito (18) anos e mais velho (podem votar).
▪ Você não precisa pagar (um imposto) para votar.
▪ Qualquer cidadão pode votar. (Homens e mulheres podem votar.)
▪ Um cidadão masculino de qualquer raça (pode votar).


49. Que responsabilidade é designada apenas para os cidadãos dos Estados Unidos?*
▪ servir em um júri
▪ votar em uma eleição federal


50. Cite um direito apenas para cidadãos dos Estados Unidos.
▪ votar em uma eleição federal
▪ candidatar-se a um cargo federal


51. Quais são dois dos direitos de qualquer pessoa que vive nos Estados Unidos?
▪ liberdade de expressão
▪ liberdade de discurso
▪ liberdade de reunião
▪ liberdade de petição ao governo
▪ liberdade de culto
▪ o direito ao porte de armas


52. Ao que mostramos lealdade quando fazemos o Juramento à Bandeira?
▪ aos Estados Unidos
▪ à bandeira


53. Qual é uma das promessas que você precisa fazer quando se torna um cidadão dos Estados Unidos?
▪ renunciar à lealdade para com outros países
▪ defender a Constituição e as leis dos Estados Unidos
▪ obedecer as leis dos Estados Unidos
▪ servir nas Forças Armadas dos EUA (se necessário)
▪ servir (fazer um trabalho importante para) a nação (se necessário)
▪ ser leal aos Estados Unidos

* Se você tem 65 anos ou mais, e é um residente permanente legal dos Estados Unidos por 20 anos ou mais, você pode
estudar apenas as perguntas que foram marcadas com um asterisco.


54. Quantos anos os cidadãos precisam ter para votar para Presidente?*
▪ dezoito (18) anos ou mais


55. Quais são duas maneiras pelas quais os americanos podem participar de sua democracia?
▪ votar
▪ aderir a um partido político
▪ ajudar com uma campanha
▪ aderir a um grupo cívico
▪ aderir a um grupo comunitário
▪ dar a sua opinião sobre uma questão a um funcionário eleito
▪ pedir pelo apoio de Senadores e Deputados
▪ apoiar publicamente ou opor-se a uma questão ou política
▪ candidatar-se a um cargo político
▪ escrever para um jornal


56. Quando é o último dia que você pode enviar a declaração de imposto de renda?*
▪ 15 de abril


57. Quando os homens devem se registrar para o Serviço Militar?
▪ quando completarem dezoito (18) anos
▪ entre dezoito (18) e vinte e seis (26) anos

HISTÓRIA AMERICANA
A: Período Colonial e Independência

58. Qual foi uma das razões pela qual os colonizadores vieram para a América?
▪ liberdade
▪ liberdade política
▪ liberdade religiosa
▪ oportunidades econômicas
▪ praticar a sua religião
▪ escapar a perseguição


59. Quem vivia na América antes da chegaram dos europeus?
▪ Índios americanos
▪ Nativos americanos


60. Que grupo de pessoas foi levado para a América e vendido como escravos?
▪ Africanos
▪ povos da África


61. Por que os colonizadores lutaram contra os britânicos?
▪ devido a impostos elevados (tributação sem representação)
▪ porque o exército britânico permaneceu em suas casas (embarque, aquartelamento)
▪ porque eles não tinham autonomia


62. Quem escreveu a Declaração da Independência?
▪ (Thomas) Jefferson

* Se você tem 65 anos ou mais, e é um residente permanente legal dos Estados Unidos por 20 anos ou mais, você pode
estudar apenas as perguntas que foram marcadas com um asterisco.


63. Quando a Declaração da Independência foi adotada?
▪ em 4 de julho de 1776


64. Existiam 13 estados originais. Cite três.
▪ New Hampshire
▪ Massachusetts
▪ Rhode Island
▪ Connecticut
▪ Nova York
▪ Nova Jersey
▪ Pensilvânia
▪ Delaware
▪ Maryland
▪ Virgínia
▪ Carolina do Norte
▪ Carolina do Sul
▪ Geórgia


65. O que aconteceu na Convenção Constitucional?
▪ A Constituição foi escrita.
▪ Os Fundadores da República escreveram a Constituição.


66. Quando a Constituição foi escrita?
▪ 1787


67. O Federalista (The Federalist Papers) apoiou a aprovação da Constituição dos EUA. Cite um dos seus
escritores.
▪ (James) Madison
▪ (Alexander) Hamilton
▪ (John) Jay
▪ Publius


68. Dê uma das razões para Benjamin Franklin ter se tornado famoso.
▪ diplomata dos EUA
▪ membro mais antigo na Convenção Constitucional
▪ primeiro Diretor Geral dos Correios dos Estados Unidos
▪ escritor de "Almanaque do pobre Ricardo"
▪ implementou as primeiras bibliotecas gratuitas


69. Quem é o "Pai de nossa Pátria"?
▪ (George) Washington


70. Quem foi o primeiro Presidente?*
▪ (George) Washington

B: Século XIX

71. Qual território os Estados Unidos compraram da França em 1803?
▪ O território de Louisiana
▪ Louisiana

* Se você tem 65 anos ou mais, e é um residente permanente legal dos Estados Unidos por 20 anos ou mais, você pode
estudar apenas as perguntas que foram marcadas com um asterisco.


72. Cite uma guerra que os Estados Unidos participou no século XIX.
▪ Guerra de 1812
▪ Guerra Mexicano-Americana
▪ Guerra Civil
▪ Guerra Hispano-Americana


73. Cite a guerra entre o norte e o sul dos Estados Unidos.
▪ a Guerra Civil
▪ a guerra entre os Estados


74. Cite um problema que levou à Guerra Civil.
▪ escravidão
▪ razões econômicas
▪ direitos dos estados


75. Qual foi uma das ações mais importante de Abraham Lincoln?*
▪ libertou os escravos (Proclamação da Emancipação)
▪ salvou (ou preservou) a União
▪ liderou os Estados Unidos durante a Guerra Civil


76. O que fez a Proclamação da Emancipação?
▪ libertou os escravos
▪ liberou os escravos na Confederação
▪ liberou os escravos nos estados da Confederação
▪ liberou os escravos nos estados do Sul


77. O que fez Susan B. Anthony?
▪ lutou pelos direitos da mulher
▪ lutou pelos direitos civis

C: História americana recente e outras informações históricas importantes

78. Cite uma guerra que os Estados Unidos participou no século XIX.*
▪ Primeira Guerra Mundial
▪ Segunda Guerra Mundial
▪ Guerra da Coreia
▪ Guerra do Vietnã
▪ Guerra do Golfo (Persa)


79. Quem foi o Presidente durante a Primeira Guerra Mundial?
▪ (Woodrow) Wilson


80. Quem foi Presidente durante a Grande Depressão e a Segunda Guerra Mundial?
▪ (Franklin) Roosevelt


81. Quem os Estados Unidos lutou contra na Segunda Guerra Mundial?
▪ Japão, Alemanha e Itália


82. Antes de ser Presidente, Eisenhower era um general. Em que guerra ele participou?
▪ Segunda Guerra Mundial

* Se você tem 65 anos ou mais, e é um residente permanente legal dos Estados Unidos por 20 anos ou mais, você pode
estudar apenas as perguntas que foram marcadas com um asterisco.


83. Durante a Guerra Fria, qual era a principal preocupação dos Estados Unidos?
▪ Comunismo


84. Que movimento tentou acabar com a discriminação racial?
▪ Direitos Civis (movimento)


85. O que fez Martin Luther King, Jr.?*
▪ lutou pelos direitos civis
▪ lutou pela igualdade de todos os americanos


86. Que evento importante aconteceu em 11 de setembro de 2001, nos Estados Unidos?
▪ Terroristas atacaram os Estados Unidos.


87. Cite o nome de uma tribo de índios americanos nos Estados Unidos.
[Será fornecido aos funcionários do USCIS uma lista de tribos de índios americanos reconhecidas pelo
governo federal].
▪ Cherokee
▪ Navajo
▪ Sioux
▪ Chippewa
▪ Choctaw
▪ Pueblo
▪ Apache
▪ Iroquois
▪ Creek
▪ Blackfeet
▪ Seminole
▪ Cheyenne
▪ Arawak
▪ Shawnee
▪ Mohegan
▪ Huron
▪ Oneida
▪ Lakota
▪ Crow
▪ Teton
▪ Hopi
▪ Inuit

EDUCAÇÃO CÍVICA INTEGRADA
A: Geografia

88. Cite um dos dois rios mais longos dos Estados Unidos.
▪ Missouri (River)
▪ Mississippi (River)


89. Que oceano fica na costa oeste dos Estados Unidos?
▪ Pacífico (Oceano)

* Se você tem 65 anos ou mais, e é um residente permanente legal dos Estados Unidos por 20 anos ou mais, você pode
estudar apenas as perguntas que foram marcadas com um asterisco.


90. Que oceano fica na costa leste dos Estados Unidos?
▪ Atlântico (oceano)


91. Cite um território americano.
▪ Porto Rico
▪ Ilhas Virgens Americanas
▪ Samoa Americana
▪ Marianas Setentrionais (Ilhas Marianas do Norte)
▪ Guam (Guão)


92. Cite um estado que faz fronteira com o Canadá.
▪ Maine
▪ New Hampshire
▪ Vermont
▪ Nova York
▪ Pensilvânia
▪ Ohio
▪ Michigan
▪ Minnesota
▪ Dakota do Norte
▪ Montana
▪ Idaho
▪ Washington
▪ Alasca


93. Cite um estado que faz fronteira com o México.
▪ Califórnia
▪ Arizona
▪ Novo México
▪ Texas


94. Qual é a capital dos Estados Unidos?*
▪ Washington, D.C.


95. Onde fica a Estátua da Liberdade?*
▪ Nova York (Porto)
▪ Ilha da Liberdade

[Também se aceita Nova Jersey, perto de Nova York e no Hudson (Rio).]
B: Símbolos

96. Por que a bandeira tem 13 listras?
▪ porque havia 13 colônias originais
▪ porque as listras representam as colônias originais


97. Por que a bandeira tem 50 estrelas?*
▪ porque há uma estrela para cada estado
▪ porque cada estrela representa um estado
▪ porque há 50 estados

* Se você tem 65 anos ou mais, e é um residente permanente legal dos Estados Unidos por 20 anos ou mais, você pode
estudar apenas as perguntas que foram marcadas com um asterisco.


98. Qual é o nome do hino nacional?
▪ The Star - Spangled Banner

C: Feriados

99. Quando celebramos o Dia da Independência? *
▪ 4 de julho


100. Nomeie dois feriados nacionais dos EUA.
▪ Primeiro dia do Ano Novo
▪ Dia de Martin Luther King, Jr.
▪ Dia do Presidente
▪ Memorial Day
▪ Dia da Independência
▪ Dia do Trabalho
▪ Dia de Colombo
▪ Dia dos Veteranos de Guerra
▪ Dia de Ação de Graças
▪ Natal

* Se você tem 65 anos ou mais, e é um residente permanente legal dos Estados Unidos por 20 anos ou mais, você pode
estudar apenas as perguntas que foram marcadas com um asterisco.
